Eu sou Osakah Kateryne, tenho 18 anos, gosto de rock, rap, sertanejo, bodybuilding e videogames. 

Vim do Brasil porque meu pais me deixaram uma herança aqui no Japão, então eu vim pra cá. 

Minha infância foi boa até certo ponto, até os 8 anos sendo exata, mas antes disso, eu jogava bastante com meu pai e minha mãe era um doçe, meu pai vivia na empresa então era difícil eu vê-lo e minha mãe trabalhava como cirurgiã na área de emergência então eu só conseguia ver ela á noite, a insônia me ajudava a ficar acordada. 

Até que um dia, meus pais morreram num acidente em um posto de gasolina, eu estava esperando no carro, enquanto meus pais iam comprar algumas besteiras pra gente comer, foi na hr que eu vi que tinha um bêbado fumando enquanto reabastecia seu carro, dps de reabastecê-lo ele jogou o cigarro no chão, soq por estar bêbado, ele tinha deixado pingar algumas gotas de gasolina no chão, então explodiu, eu não me machuquei, pq o carro onde eu estava, estava estacionado fora do posto de gasolina, e quando explodiu tudo, eu vi tudo pegando fogo, eu fiquei em choque, n consegui fazer nada. 

Depois disso minha vida foi de água a baixo, eu tive que fazer tudo sozinha, me sustentar sozinha, estudar, trabalhar para sair do Brasil, pegar a herança dos meus pais (que é o poder completo sobre a empresa do meu pai (ela é famosa ent escolhe uma ae)) e por fim finalmente viver em paz. 

Eu n era bem aceita nas escolas por conta da minha família estar numa classe um pouco mais alta socialmente (por mais que ninguém fazia ideia de como era cansativo mandar numa empresa) então tinha aquela implicância toda, mas eu não ligava tanto, até que porque eu sou melhor que eles mesmo (não porque eu sou de melhor vida financeira, mas porque eu não sou igual a eles, n sinto inveja de ninguém), eu fiz duas amigas, Luciana e Kauãna, sinto saudades delas, namorei uma vez, só que foi uma merda, ele n era um homem, ele era mesmo um moleque, foi só perca de tempo, eu aprendi a jogar basquete pra n perder a minha sanidade mental, ja fui em alguns shows de rock como Metallica, Aerosmith, Monuments, Iron Maden, Linkin Park, Sistem of a Down, e tals. 

Depois de tudo isso, eu fiquei mt fria e tals, eu deixei o empresário do meu pai no comando enquanto eu termino a escola, porque uma adolescente cuidando de uma empresa é ruim para a nossa imagem, mas quando eu terminar a escola eu volto com o poder total, aí sim eu irei ficar em paz, tomare que faça amigos que prestem nesse dormitório de merda.